全天下冚將
到已經11月啦
今年得返一個月就完喇
但係我諗返起
硬係覺得自己錯過咗好多機會噉
真係估唔到你都會識得
反省一下自己嘅行為㗎喎
梗係啦
係噉，你錯過啲乜嘢啊？
首先，放暑假嗰陣時
應該起碼要再去多三次海灘玩
仲有乜嘢啊？
春天嗰陣，冇抽時間出去賞櫻花
秋天又匿喺屋企，冇出去睇楓葉
如果冬天又唔去滑雪嘅
根本就擠八過㗎喇
喂，你一味淨係識得玩，像我
你根本就唔識得滑雪同埋游水啊
不過冬天好快就嚟到㗎喇
跟住又係春夏秋天嘅循環
到時你咪萬一賞花、
游水、睇風兒、滑雪囖
唔得，唔係噉啊
呢一年只係得一個夏天
春天秋天都一樣，過咗就唔會再返轉頭
啱唔啱啊，多啦A夢？
我已經唔可以再享受返嗰啲樂趣㗎喇
又試一次半次水都有乜所謂喎？
嗰個小夫啊
佢一年到晚唔係去游水就去滑雪
你話小夫？
噚日啊，幫媽媽買嘢嗰陣捉到佢
喂，大雄
咩事啊？
我而家要同屋企人去度假
呢個週末我都會去別墅嗰度住㗎
間別墅係坐落喺湖邊㗎
呢個時候成個山都係楓葉
你有冇訂去啊？
哎吔，要返去屋企呀？
小夫，我哋要行㗎喇，知喇，媽咪
噉好啦，我哋行啦
我要享受一個勁happy嘅週末
拜拜
講嚟講去你咪始終都係羨慕小夫佢
係𠸏，難得係週末冇理由就
噉瞓喺屋企唔去活動下𠸏
好啦
全天下襟掌
呢樣係咩嚟㗎？
零毫子指針就可以變出你鍾意嘅季節㗎喇
首先係夏天
嘩，好熱啊，真係即刻變成咗夏天喎
咦，咁熱可以游水啦
跟住將佢嚟去冬天
嘩，落雪喇
好凍啊
你好唔衞生啊，唔好噴啲鼻水過嚟啦
好啦，呢件法寶應該啱用
媽媽，你發一畀我哋吖
你哋想去野餐呀？
好吖，冇問題啊
去滑雪，跟住再游下水，然後賞埋櫻花
係啊，去滑雪，跟住游水，仲賞埋櫻花？
哎吔，仲有呢個
我整好咗飯盒喇，店生，我哋行喇
目的地就係中山湖啊
好啊
嗰度有好多櫻花樹
仲可以欣賞到湖景𠻹啊
好啦
我哋而家向中山湖進發
到咗喇
周圍都係好靚嘅楓葉啊
真係好值得嚟欣賞啊
成個山好似畀火包圍住噉啊
但係我哋嘅目的係…
係戰鬥
首先係游水
OK
揾到喇
係小夫？
大雄，搞咩啊？
你哋都嚟咗呀？
聽下
我已經摘咗好多美味嘅蘑菇
係咩？
好，拜拜
喂…你兩個唔係嚟摘蘑菇㗎咩？
唔係啊，我哋係嚟游水㗎
佢哋傻咗呀？
多啦A夢，嗰樣嘢啊，咁重要嘅嘢
梗係有帶啦
喂…佢哋嚟真嘎？
而家係11月喎
一人帶住一個襟章就冇問題啦
嘩，真係好熱啊
我哋快啲落水玩啦
咪越嚟啊，要遲冷親咋
快啊，好涼啊，玩啊…
唔係啊
好涼啊
不如我哋遊遠少少啦，好啊，就噉話啦
好痛…
小夫啊，你喺度搞乜嘢啊？
咁凍嘅天氣，你仲游水？
你哋聽下，大雄佢哋…
佢哋遊唔代表你都遊得㗎
你身軀肉貴𠺢嘛，仔啊
你快啲着返衫先啦
呢度風景咁靚，就喺呢度開餐
呢個主意唔錯吖
真係好好玩啊
都遊咗好耐喇，我開始有啲肚餓喇
我哋都係時候要食啲嘢㗎喇
噉將個襟章令到春天啦
一路上返一路食嘢，好啊
呢度好多櫻花樹啊
我哋就喺呢度食嘢啦
每一樖櫻花樹都放一個襟章，我知喇
哎吔，你哋喺度搞咩話？
準備賞櫻花吒嘛
呢個時候賞櫻花呀？
佢哋真係傻得交關啊
嚟啦，我哋食嘢喇
我唔呃A喇
喺滿山紅葉嘅美景下食三文治零舍好味㗎
係櫻花盛開嘅美景中食飯糰零舍好味㗎
春天真係唔錯啊
淨係春天先有咁靚嘅櫻花㗎咋
真係開咗好多櫻花
唔會
根本唔會有啲噉嘅事㗎
呢個時候又點會櫻花開㗎？
實係我眼花幻覺嚟嘅啫
秋風輕拂下，楓葉隨風而飄逸
萬山一片紅，講得啱啊，好詩啊，好詩
係楓葉
楓葉…
唔錯啊，今年嘅楓葉呢，真係好靚啊
跟住到冬天啊
就噉樣將cup cup放喺呢邊得㗎喇
呢邊啊
仲有呢邊
好嘢
完成喇
得咗
嚟啦，開始喇
天啊
耶
大刀瓜嘅姿勢唔錯吖
今日可以盡情噉跌絕對
唔會麻煩到其他人啊
多啦A夢，唔准笑啊
嚟啦，追我啊
多啦A夢
係大雄啊
喂，等陣先啊，多啦A夢
有雪喇，仲落得咁厚𠻹啊
今年嘅雪又會落得咁早嘅
我唔記得睇天氣𠻹，我真係大懵啊
我哋都去玩下咯
噉就啱喇，必須去儲物室啦
有滑雪用具㗎，噉返去攞咯
唔好意思畀佢哋兩個㗎，你哋
真係好好玩啊
都係時候返屋企飲下午茶喇
就噉決定啦
哎吔
今日真係好開心啊，係啊
啲雪去晒邊度啊？
哎吔…
開唔到𠻹，又係噉
會唔會你保養得唔好啊？
算啦，我哋用竹蜻蜓返去啦
今晚一定好好瞓嘅咋
你晚晚都瞓到隻豬噉㗎啦
邊係喎？
應該趕得切返去睇卡通片㗎
真係好攰啊
梗係啦
又游水又滑雪都係好用氣力嘅運動嚟㗎
不過好好玩啊
各位
今日嘅天氣好反常天文台
喺全國錄得嘅最高氣温係34度
一陣滿山紅葉，一陣有櫻花盛放
有時仲會落班雨
而家嘅世界真係好多怪事啊
部分地方有好多瑩火蟲，喂
啲襟漿？
唔通係…
襟漿？
冇問題喎，我仲待住㗎
跟住我哋睇下世界各地嘅天氣吖
原來啲山…
呢個週末呢，真係好玩啊
係啊，成個山都係楓葉，真係好靚啊
我哋仲摘到好多蘑菇啊
果然係好靚嘅楓葉喎
仲有櫻花啊